1. Analice si las siguientes definiciones son correctas

a. Desde el punto de vista del diseño de un sistema orientado a objetos, una
clase es un “molde” que establece solamente los atributos de una entidad. FALSO

b. En la Programación Orientada a Objetos se busca tratar a toda entidad como
si fuera un objeto en la vida real, donde cada objeto tiene algunas
propiedades y comportamientos. VERDADERO

c. El diagrama de una clase sólo especifica los atributos del objeto. FALSO

d. Los objetos tienen atributos (características) y métodos (funciones)
asociados. VERDAD

e. Un constructor es un método que se invoca cuando se crea un objeto. VERDADERO

f. Un comando es un método que nunca modifica los valores del objeto. FALSO

g. Una consulta es un método que modifica los valores del objeto. FALSO

